Apakah kamu sudah gila?
Anda menyelamatkan penjahat ini!
Pria ini!
Putriku menderita...
- Dia tidak melakukan apa pun!
Vikrant belum melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah!
Apa yang kamu katakan, ibu?
Kami selalu mendukung Anda!
Itu karena kamu selalu
mendukung kebenaran!
Tapi Anda telah
membuat kesalahan
besar dengan
menyelamatkan orang ini!
Pria ini memaksakan dirinya pada Alisha,
dan kamu menyebut dia tidak bersalah!
Bagaimana kamu bisa...
Apakah kamu mencoba
menyebut putriku pembohong?
Katakan padaku, Guddan!
Jawab aku!
Apakah kamu menyebut Alisha pembohong?
Saya mendukung
kebenaran, Tuan Jindal.
Faktanya adalah
Vikrant tidak bersalah.
Dia belum melakukan apa pun!
Oke, Guddan!
Aku akan berdiri bersama Alisha.
Saya di sana untuk melindunginya!
Bahkan jika aku harus melawanmu untuk
menghukum orang yang berbuat salah padanya,
Aku tidak akan ragu.
Ini tentang putriku, Guddan.
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain putriku.
Bahkan kamu pun tidak.
Pertempuran dimulai.
Dan bagi saya, tidak ada yang lebih
besar dari kebenaran, Tuan Jindal.
Saya akan berdiri di samping Vikrant.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Guddan?
Meski seorang wanita, kamu
menyebut Alisha pembohong!
Guddan, mengapa putriku berbohong?
Dia bukan hanya putrimu.
Dia adalah putriku juga.
Anda tahu saya berdiri di sisinya
ketika seluruh keluarga
menentangnya, termasuk kamu!
Tapi hari ini, jika
aku menentangnya,
pasti ada alasannya.
Alisha berbohong untuk
menjebak Vikrant, Tuan Jindal.
Apakah Anda menerimanya atau tidak,
ini kebenarannya, Tuan Jindal.
- Cukup, Guddan!
Hentikan!
Anda tidak tahu apa yang Anda katakan!
Saya tahu apa yang saya katakan.
Jika kamu mendengarkanku, kamu akan...
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan!
Anda telah membuat kesalahan
besar dengan mengusir monster ini!
Pria ini pantas dipenjara!
Dan saya akan memastikan
dia masuk penjara!
Ayo pergi!
- Berhenti, Tuan Jindal.
Anda membuat aturannya
bahwa orang yang bersalah
akan meninggalkan rumah!
Jadi, mengapa Vikrant meninggalkan
rumah padahal dia tidak bersalah?
Saya juga tidak akan membiarkan
dia meninggalkan rumah dan
saya juga tidak akan membiarkan
Anda mengirimnya ke penjara!
Anda bertindak keras kepala!
Karena saya mengatakan yang sebenarnya!
Guddan, kali ini
tentang putriku!
Ini tentang putriku juga!
Alisha telah melakukan kesalahan,
dan itulah kebenarannya.
Aku tidak bisa membiarkan orang
yang tidak bersalah dihukum karena dia.
Cukup, Guddan!
Anda melewati batas Anda!
Aku tidak akan membiarkan pria ini
tinggal di rumahku walau hanya semenit pun!
Dia pantas dipenjara!
Jika tidak ada tempat
untuk Vikrant di rumah ini,
itu berarti kamu dan keluargamu
tidak menghargai kebenaran!
Dan aku tidak akan membiarkan ini terjadi!
Mengapa kau melakukan ini?
Alisha dengan jelas
memberi tahu kami
bahwa pria ini
memaksakan diri padanya.
Kenapa dia berbohong?
Ibu, kamu menentang
AJ karena pria keji ini!
Kamu seorang wanita!
Cobalah Mengerti.
Alisha mengatakan yang sebenarnya.
Ya, saya seorang perempuan, dan itulah
sebabnya saya berusaha menghentikan
seorang perempuan mengambil keuntungan
yang tidak semestinya atas hak-haknya!
Durga, seandainya itu benar,
Saya akan membuat Vikrant dihukum!
Jika ada wanita yang
mengalami rasa sakit ini,
Saya akan menjadi orang
pertama yang mendukungnya.
Karena itulah yang harus dilakukan!
Kita harus mendukungnya!
Tetapi jika seorang
wanita melontarkan tuduhan
palsu terhadap seseorang
karena motif egoisnya,
maka tugasku untuk menghentikannya
karena aku seorang wanita.
Dalam kasus seperti ini, pernyataan
seorang wanita dianggap sebagai Injil.
Dan saya tahu
bahwa pernyataan saya dapat
menghancurkan hidup seseorang
atau selamatkan nyawa seseorang!
Aku tidak akan membiarkan Vikrant
dihukum karena kebohongan Alisha.
Dan pendapat Anda...
Pendapat Anda selalu benar.
Itukah yang ingin kamu katakan?
Tuan Jindal...
- Tidak, Guddan!
Kamu pikir Alisha berbohong.
Dia memanfaatkan situasi
ini untuk menjebak Vikrant!
Kalau begitu beri tahu aku alasannya!
Guddan, aku selalu mendukungmu!
Tapi hari ini, apa yang kamu katakan
benar-benar salah.
Kamu salah, Guddan!
Saya di sini bukan untuk membuktikan
diri saya benar atau salah, Tuan Jindal.
Saya berdiri di samping
Vikrant karena dia tidak bersalah.
Sekali...
Anda bisa mendengarkannya
sekali, Tuan Jindal!
Guddan, aku gagal memahaminya
selama bertahun-tahun!
Anda bertemu dengannya
beberapa jam yang lalu, dan Anda
memercayainya berdasarkan
argumennya yang tidak berdasar.
Anda menyebut Alisha pembohong!
Alisha adalah putri
dari keluarga ini!
Dan Anda mempercayai dia, bukan dia!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu kehilangannya?
Vikrant tidak akan tinggal di rumahku.
Saya telah mendengar
ini selama beberapa waktu.
Rumahku, putriku...
Apa yang terjadi?
Jangan lupa bahwa
aku pun milikmu!
Saya istrimu!
Jika selama ini kamu mempercayaiku,
lalu apa masalahnya hari ini?
Karena hari ini,
ini tentang putriku!
Dia putriku juga!
Saya bukan musuhnya!
Tindakan Anda tidak menunjukkan
bahwa Anda mengutamakan kepentingannya.
Apa yang kamu katakan, Tuan Jindal?
Jangan lupakan tiga hal!
Pertama!
Alisha adalah putriku!
Saya mengutamakan kepentingan terbaiknya
sama seperti kamu.
Kedua.
Dia adalah putriku.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
dia mengambil langkah
yang salah dan
menghancurkan hidup seseorang!
Itu sebabnya saya
mendukung Vikrant.
Saya akan memberi
tahu Anda poin ketiga juga!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan kesalahan apa pun!
Keluargamu penting bagiku
sebanyak itu penting bagi Anda!
Anda tidak mengambil langkah
yang salah sampai saat ini, dan
saya juga tidak akan membiarkan
Anda melakukannya di masa depan!
Saya tidak akan membiarkan
orang yang tidak bersalah dihukum.
Itu adalah janjiku.
Anda menganggapnya tidak bersalah.
Tapi bagiku, dia menganiaya putriku!
Dalam hal ini, saya pun salah
karena saya mendukungnya.
Bagus!
Usir aku keluar dari
rumah ini bersamanya.
Guddan!
Apa yang kamu katakan?
Anda ingin meninggalkan
rumah ini untuk penjahat!
Saya tidak mengatakan ini tanpa alasan!
Saya punya alasan untuk itu!
Tuan Jindal, Alisha...
Cukup!  Hentikan, kalian berdua!
Ini semua salahku!
Saya berada di tempat yang salah!
- Alisa...
Aku yang salah.
- Tidak, Alisha.
Seharusnya aku tidak berada di sana.
Kalian berdua tidak
bertengkar karena aku.  Silakan.
Bukan begitu.
Anda tidak bersalah.
Aku tidak suka melihatmu berkelahi.
Akulah akar penyebab
semua masalah!
Ke mana pun saya pergi, orang-orang berkelahi!
Tak satu pun dari orang yang saya cintai mempercayai saya.
- Jangan katakan itu.
Mengapa mereka percaya padaku?  Mengapa?
Saya kurang ajar dan suka bertengkar!
Itu karena saya dipenjara!
Saya mohon padamu.  Silakan.
Alisha, kamu...
- Tidak!
Jangan pernah kamu berani!
Bangun.
Anda belum melakukan apa pun.
Apa yang kamu katakan?
Jangan mengatakan hal seperti itu.
- TIDAK...
Dia benar sekali.  - TIDAK.
Saya tidak dapat dipercaya.
Saya seorang pembohong.
Saya menciptakan kesalahpahaman
di antara anggota keluarga.
Tidak sayang.  Bukan begitu.
Tidak, itu benar.
Kalian berdua memperebutkan
fakta apakah saya
berbohong atau
mengatakan yang sebenarnya.
Anda mengatakan yang sebenarnya.
- Aku menerima itu adalah kesalahanku.
Seharusnya aku
tidak keluar rumah.
Jika saya tidak keluar,
hal ini tidak akan terjadi.
Kalian berdua tidak
akan bertengkar.
Tidak sayang.  Anda tidak bersalah.
Mengapa menurut Anda demikian?
- Ini adalah kesalahanku.
Nenek benar.  - Tenang.
Anda tidak bersalah.
Jika Anda berhenti keluar rumah,
monster ini tidak akan memperbaiki tingkah lakunya!
Cepat atau lambat,
dia akan mengulangi tindakannya.
Dia harus dihukum
atas tindakannya.
Tidak, Durga!  Akulah
yang harus dihukum!
Tidak...
- Tidak. Aku harus dihukum.
Aku yang salah.  Aku pergi.
- Alisa.
Saya tidak punya hak untuk hidup.
Tidak, Alisa.  Tidak.
- Aku harus mati!
Alisa!  - Alisha, hentikan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Durga, bawakan kotak P3K!
Cepat!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah kau lakukan?
Lihat, kamu tidak salah, Alisha!
Mereka yang bersalah adalah mereka
yang tidak pernah saya sangka salah!
Kamu telah melakukan
hal yang benar, Alisha.
Dan, aku, ayahmu,
selalu bersamamu,
entah ada yang suka atau tidak!
TIDAK!
Jangan berani-berani mengambil langkah ke depan!
Tetap di sana!
Anda telah menyakiti
putri saya dan saya.
Anda telah membuat kesalahan besar
dengan membawa pria ini ke dalam rumah.
Kesalahan besar!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk ini.
Laxmi.
Minta Durga untuk membawa
kotak P3K di kamar Alisha.
Bawa segera!
- Saya akan mendapatkannya.
Ayo.
Apa yang telah kau lakukan?
'Aku membuat kesalahan
besar dalam menilaimu.'
'Kau mirip ibumu, Antara.'
'Kau membuat lelucon
tentang cintaku padamu!'
'Kau melakukan apa yang biasa dilakukan Antara.'
'Ini adalah kesalahanku.  Saya yang
harus disalahkan atas semua yang terjadi.'
Alisha, kamu harus
berjanji padaku sesuatu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan pernah menyakiti dirimu sendiri.
Berjanjilah padaku.  Silakan.
Jadi... Apa lagi yang bisa kulakukan?
Kamu dan ibu
bertengkar karena aku.
Jika saya mati, tidak ada
alasan untuk melawan.
Jangan pernah ulangi ini.
Maaf.  Tapi aku tidak ingin
ibu meninggalkan rumah ini.
Tolong hentikan dia.  Jangan biarkan dia pergi.
Alisha, apa yang dilakukan
Guddan dan apa yang dia katakan
salah.
Anda tidak bersalah.
AJ benar sekali.
Kali ini, kamu salah.
Maaf.  Saya tidak bisa mendukung yang salah.
Aku tidak bisa melawan keluargaku.
Bukankah aku bagian dari keluargamu?
Anda.
Saya mengatakan ini karena
Anda adalah bagian dari keluarga ini!
Jangan dukung penjahat itu!
Silakan.
Apakah kamu tidak melihat kesakitan Alisha?
Apa menurutmu aku tidak mencintai Alisha?
Kamu memang mencintai putrimu.
Tapi Anda tidak menyadari rasa sakitnya.
Lihatlah AJ.
Dia sangat gelisah.
Dia kesakitan.  Dia marah.
Hanya untuk putrinya!
Tuhan tahu apa yang salah denganmu!
AJ menangkap orang itu,
tapi kamu menyelamatkannya
dan membawanya pulang!
Cinta macam apa ini?
Aku tidak buta dalam hal cinta.
Saya tahu yang sebenarnya.
Kebenaran tidak bisa diubah.
Dan darah lebih kental dari air.
Saya minta maaf, tapi saya harus mengatakan ini.
Anda bisa melakukan ini
Karena
Alisha bukan putrimu!
Dia adalah putri tirimu.
Seandainya dia
putrimu, seandainya
dia adalah darah
dagingmu sendiri,
Anda mungkin telah
memahami rasa sakit AJ.
Cukup, Durga!
Bukankah aku mencintai putriku?
Anda dapat menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini
kepada Guddan, tetapi tidak kepada seorang ibu!
Saat ini, saya mengatakan
ini sebagai ibu Alisha!
Putriku salah.
Dan aku harus berdiri di
samping pria yang sendirian!
Satu hal lagi.
Sangat mudah bagimu untuk
memanggilku ibu tiri Alisha!
Tolong jangan ulangi ini.
Karena saya tidak mengharapkan
pernyataan bodoh seperti itu
dari orang yang berakal sehat sepertimu!
Oke.
Jika ini adalah keputusan
akhir Anda, baiklah!
Anda sendirian
dalam pertempuran ini.
Tak seorangpun dari kita
akan melawan Alisha,
putri keluarga ini.
Tak satu pun dari anggota keluarga kami
akan mendukung yang salah.
Ayo pergi, Laxmi.
Laxmi, ayo berangkat.
Tidak, Durga.
Saya akan mendukung kebenaran.
Ibu mengatakan yang sebenarnya.
Vikrant tidak bersalah.
Mengapa Anda mendukung saya?
Anda tahu tidak ada yang akan mempercayai kami.
Alisha telah memainkan langkah yang cerdas.
Sangat sulit untuk membuat
orang mempercayai kami.
Yang saya tahu hanyalah
bahwa kamu tidak mungkin salah.
Anda juga tidak bisa mendukung pihak yang salah.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
Alisha adalah putri
dari keluarga ini.
Tapi dia adalah putri Antara.
Semua orang di keluarga
mungkin sudah melupakan ini,
tapi aku ingat bagaimana
Antara menganiaya keluarga kami.
Ibu, bahkan kamu pun tahu ini.
Laxmi, terima kasih telah mendukung saya.
Tidak peduli seberapa buruk
Alisha, dia adalah putriku.
Dan aku sangat mencintainya.
Adalah tugas saya untuk memperbaiki perilakunya.
Kewajiban seorang ibu.
Ibu, bagaimana kita melakukan ini?
Terutama ketika...
Saat AJ mengira kamu salah...
Tuan Jindal tidak
menganggap saya salah.
Dia tidak dapat melihat kebenaran
karena dia dibutakan oleh cinta kebapakan.
Aku harus membuatnya
mengerti bagaimanapun caranya.
Tuhan tahu apa yang salah dengan Guddan!
Mengapa dia mendukung Vikrant?
Dia tidak bisa melihat kebenaran!
Jangan khawatir.
Guddan tidak akan pergi kemana-mana, Alisha.
Segera, Guddan akan mempercayaimu.
Saya percaya padanya.
Guddan tidak akan pernah berbuat
salah untuk keluarga ini, Alisha.
Alisa.
Jangan menangis.
Matamu bengkak karena
menangis terus menerus.
Pergi tidur.
Ayo.
Ayo pergi bu.  - Ya.
Beritahu saya jika Anda butuh sesuatu.
Ayo pergi bu.
Dia tidak membenci Guddan
bahkan setelah banyak hal terjadi!
Saya akan melakukannya.
Aku akan membuatmu saling membenci!
Bersamaan dengan itu,
Anda akan terpisah selamanya.
Kamu akan dihukum karena
membunuh ibuku, Guddan.
Aku akan memisahkanmu
dari suami dan keluargamu!
Aku akan memastikan kamu
ditinggalkan sendirian, Guddan!
Guddan, kami sering bertengkar
dan melawan satu sama lain.
Tapi kami tidak pernah meninggalkan satu sama lain.
Mengapa?
Karena langit dan bumi saling
membutuhkan, Pak Jindal.
Meskipun alam telah menempatkan
mereka pada posisi yang berlawanan,
mereka memainkan peran yang sama.
Mereka membuat hidup terus berjalan.
Kalau kita punya tujuan yang
sama, kenapa kita tidak bisa bersama?
Karena kita adalah individu
yang berbeda, Tuan Jindal.
Pandangan dan
nilai-nilai kami berbeda.
Kami berpikir secara berbeda.
Hanya karena kita memiliki
tujuan yang sama bukan berarti
kita harus bersama.
Aku tidak ingin bertengkar
denganmu, Guddan.
Kami tidak bertengkar satu sama lain.
Kami memperjuangkan
kebenaran, Tuan Jindal.
Kita mungkin akan
saling menyakiti
saat memperjuangkan kebenaran.
Itu tidak perlu, Guddan.
Jika Anda memilih untuk mendukung kebenaran,
kita tidak perlu
melawan satu sama lain.
Tapi saya tidak mendukung
orang yang salah, Pak Jindal.
Saya berdiri pada kebenaran.
Satu-satunya perbedaan adalah Anda
menolak mempercayai kebenaran itu.
Sebagai ayah Alisha, kamu tidak
bisa percaya bahwa dia berbohong.
Anda tidak menyadari
bahwa dia salah.
Dia menjebak Vikrant.
Dia menghancurkan kehidupan pria
baik yang kebetulan adalah sahabatmu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan
hal seperti itu tentang Alisha, Guddan?
Alisha adalah putri kami.
Dia adalah keluarga.
Mengapa Alisha berbohong?  Sebenarnya, kenapa
ada gadis yang berbohong tentang hal ini?
Kamu seorang wanita.
Itu sebabnya, Tuan Jindal.
Sebagai seorang wanita, saya memahami
dampak dari perkataan seorang wanita.
Tidak ada yang akan mempercayai
pria dalam situasi seperti itu.
Tapi inilah kenyataannya, Tuan Jindal.
Alisha mencoba menjebak Vikrant.
Dan dia melakukan ini karena dia
ingin membalas dendam padaku.
Apa?  - Ya, Tuan Jindal.
Alisha telah mengetahui
kebenaran kematian Antara.
Saya tidak tahu siapa yang memberitahunya
atau bagaimana dia mengetahuinya.
Tapi dia sangat marah.
Dia pikir aku salah.
Guddan, apa menurutmu
Alisha akan merendahkan
diri untuk membalas
dendam padamu?  Mengapa?
Karena dia mengakuinya
di hadapanku, Tuan Jindal.
Guddan, dia sudah tahu yang sebenarnya.
Alisha sudah lama mengetahui
kebenaran tentang kematian Antara.
Ya, Guddan.
Alisha memberitahuku tentang
hal itu pada malam pesta.
'Ada apa, Alisha?'
'Kenapa kamu terlihat khawatir?
Apa masalahnya?'
'Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.'
'Tentu.  Lanjutkan.'
"Aku tahu kebenaran
lengkap tentang kematian ibu."
"Aku tahu bagaimana dia meninggal."
'Alisa.'
'Lihat.  Saya tahu apa
yang harus Anda alami.'
'Aku bisa mengerti.'
'Tapi percayalah, semua ini...
- Aku... aku tahu.'
'Aku tahu.'
'Anda tidak perlu memberikan
pembenaran apa pun.'
'Seandainya aku mengetahui
hal ini sebelumnya,'
'Aku ingin tahu bagaimana reaksiku.'
"Mungkin aku akan menganggap kalian berdua
bertanggung jawab atas kematian ibuku."
'Tapi aku tahu.'
'Semua ini...'
'Semua ini adalah sebuah kesalahan.'
'Ibu Guddan...'
'Ibu Guddan tidak akan
pernah mau membunuh ibuku.'
'Saya mempercayai dia.'
'Aku hanya tidak ingin kebenaran ini
menciptakan keretakan di antara kita.'
"Aku ingin tinggal
di sini, di rumah ini."
'Dengan kalian semua.
- Kamu akan tinggal bersama kami, Alisha.'
'Dengan saya.'
'Alisha, kamu tidak tahu betapa
leganya perasaanku saat ini.'
'Terima kasih sayang.'
'Terima kasih banyak.  Aku mencintaimu.'
'Tuhan memberkati.'
Apakah kamu masih menganggap Alisha berbohong?
Dia mengarang cerita ini untuk
membalas dendam pada Vikrant!
Guddan, tolong coba mengerti.
Alisa telah berubah.
Cobalah untuk memahami kebenarannya.
Alisha adalah putri kami.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Kenapa dia berbohong?
Vikrant memanipulasimu.
Dia adalah seorang pemain.
Aku sudah mengenalnya selama
bertahun-tahun, Guddan.  Mohon mengertilah.
'Alisha memainkan
permainan yang licik denganku.'
'Dia menceritakan semuanya pada Tuan Jindal'
'sehingga dia percaya padanya dan bukan
aku ketika aku mengatakan yang sebenarnya.'
Guddan, Vikrant tidak bisa tinggal di sini.
Dia layak dipenjara.
Kita harus mengusirnya
dari rumah ini.
Dia tidak bisa tinggal di dekat Alisha.
Mohon mengertilah.
Tidak, Tuan Jindal.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Karena aku tahu yang sebenarnya.
Anda mungkin tidak mempercayai saya hari ini.
Tapi cepat atau lambat, saya akan membuktikan
kebenarannya di depan semua orang.
Baiklah, Guddan.
Mari kita tetap seperti itu.
Anda dapat mendukung
Vikrant jika Anda mau.
Tapi ingat satu hal.
Saya tidak percaya dengan apa yang Anda katakan.
Alisha adalah putriku.
Jadi, saya memilih untuk memercayainya
dibandingkan orang lain di dunia.
Baik, Tuan Jindal.
Kini, kami berdua akan memperjuangkan
kebenaran masing-masing.
Siapapun di antara kita yang benar
akan menang.
Saya harus mengatakan,
Alisha, kamu melakukan
pekerjaan terpuji hari ini.
Maksudku, hari ini, kamu sudah membuktikannya
bahwa kamu adalah putri Antara.
Percaya saya.
Dimanapun Antara berada,
dia pasti bangga padamu hari ini.
Sama sepertimu,
bahkan dia biasa menipu...
Maksudku, dia dulunya bodoh
ayahmu.
Dia akan melakukan apa
pun untuk memenuhi motifnya.
Dia bahkan bisa melukai dirinya sendiri.
Sama seperti kamu.
Wow!  Anda telah mengejarnya.
Kamu terlalu baik.
- Dengan serius!
Anda sama cerdas dan
jenakanya dengan Antara.
Alisha, kamu menepati
kata-katamu seperti Antara.
Maksudku, AJ dan
Guddan saling berhadapan.
Dan Anda menjebak
Vikrant segera setelah dia
datang ke rumah ini.
Sejujurnya, aku merasa kasihan padanya.
Alisha melakukan pekerjaan terpuji.
tapi apakah kamu melihat Vikrant?
Dia tampak kesal.
Sebelum kami bisa mengenalnya,
dia harus meninggalkan rumah.
Saraswati, dia harus pergi.
Dia tidak melakukan
atau mengatakan sesuatu
yang salah, tapi
dia harus menderita.
Dia pasti akan dihukum.
Ya, Anda ada benarnya.
Seseorang harus menjadi kambing hitam.
Tapi sejujurnya, aku
merasa kasihan padanya.
Anda merasa menyesal!
- Hei, Alisha!
Alisa!
- Haruskah aku membuatmu menderita juga?
Lalu kalian mungkin menangis bersama.
- Alisa!
Alisha, apa...
- Maafkan aku.
Tolong izinkan saya tinggal di sini dengan damai.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak merasa kasihan padanya lagi.
Alisa.
Lihat.  Jangan lupa bahwa Guddan
adalah musuhmu, bukan kami.
Dia membakar
ibumu hidup-hidup dan
membunuhnya tanpa
ampun di depan semua orang.
Jangan lupa seluruh Indore
mendengar teriakan ibumu.
Jeritannya, tangisannya minta
tolong, rasa sakit dan penderitaannya...
Guddan bertanggung jawab untuk itu.
Jangan pernah lupakan itu.  Memahami?
Saya tidak akan melupakannya.  Dan aku juga
tidak akan membiarkan Guddan melupakannya.
Aku akan membuat hidupnya seperti neraka.
Dia akan memohon kematian.
saya akan melakukannya
apa yang ibuku tidak bisa.
Aku akan memisahkan Guddan dan
ayahku dan mengusirnya keluar rumah.
Saya akan memenuhi motif ibu saya.
Itu terlalu cepat.
'Alisha adalah putriku.'
'Jadi, aku memilih untuk memercayainya
dibandingkan orang lain di dunia ini.'
'Siapapun di antara kita yang benar'
'akan menang.'
Hati-hati, Guddan.
Anda mungkin akan membakar tangan Anda.
Lihat.  Anda akan terbakar
menjadi abu suatu hari nanti.
Dan saya tidak ingin melewatkan
kesempatan untuk menyaksikannya.
Sampai saat itu tiba, harap berhati-hati.
Anda membuat langkah yang licik.
Anda memberi tahu Tuan Jindal bahwa
Anda tahu tentang kematian Antara.
Aku tidak bergerak apa pun, Guddan.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Adapun pujian yang
baru saja Anda berikan,
Aku sangat menyukainya.
Alisa.
Anda tahu, Anda sangat cerdas.
Anda cerdas dan bijaksana.
Namun Anda mengambil
keuntungan yang tidak semestinya.
Lihatlah apinya.
Seperti ini.
Jika kita menjaga panas tetap
tinggi dan tidak mengendalikannya,
terong akan gosong
bukannya terpanggang.
Tapi kalau apinya kecil,
terongnya akan terpanggang.
Hasilnya, kita bisa membuat
'baingan ka bharta' yang enak.
Berhentilah menggunakan otakmu
untuk menyusun rencana licik seperti itu.
Manfaatkan itu dengan baik.
Dan saya tidak mengatakan
ini sebagai musuh Anda.
Saya mengatakan ini sebagai ibumu.
Kamu bukan ibuku!
Anda adalah seorang pembunuh.
Kenapa kamu tidak
berpikir dua kali
sebelum membakar
ibuku menjadi abu?
Sangat mudah untuk
menguliahi seseorang, Guddan.
Tapi cobalah dan
terapkan dalam hidup Anda.
Berhentilah bermuka dua!
Inilah saatnya Anda
mengungkapkan warna asli Anda!
Kamu telah membunuh ibuku!
Kamu tidak akan mendengarkanku, Alisha.
Pembalasanku akan menghancurkanmu.
Aku akan membuatmu menderita.
Itu adalah sebuah janji!
Tunggu dan lihat.
Tunggu dan lihat bagaimana aku
membalas pembunuhan ibuku padamu.
Alisha, cobalah...